♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 14=
Zhou Tingyan, quem é esta mulher?
Eu vi-te sorrir para ela.
É cliente do Qianyi Group.
Não consigo simplesmente manter uma cara séria
com ela.
O que acha dela?
Ela
tem uma personalidade e tanto.
(Personalidade?)
Zhou Lu disse
agora é hora de almoço.
Sim.
Zhou Tingyan,
gosta daquela mulher agora?
Ela é de Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
divorciar-se-ia de mim
por causa de um cliente importante?
Claro que não, ela é de Qin Zhuo...
Posso levar-te o almoço novamente amanhã?
Claro.
Por isso, concentre-se no seu trabalho.
Eu deixo de o incomodar.
Espero por ti em casa.
Sim.
Jian Cheng.
Esta é a empresa.
Não tem vergonha?
Não.
Não volte aqui novamente.
Toda a gente se sente estranha quando você aparece.
Tudo bem, então.
Levarei a sua esposa na próxima vez.
Tio,
peça a Jian Cheng para não vir
mais para a empresa.
Quando ela está cá,
todos nos sentimos desconfortáveis.
Você é que fez batota.
E você é que tem mau caráter.
Assim o constrangimento é seu.
Farei com que ela venha à empresa
com mais frequência.
Se puder aceitar,
por isso, apenas tenha paciência.
Se não puder,
então guarde isso para si.
Então, obteve alguma resposta?
Zhou Tingyan disse que não se vai
divorciar de mim.
Pelo que posso dizer,
mesmo que ele esteja um pouco curioso
sobre aquela mulher,
não é muito.
Isso é tudo?
Algumas coisas são melhores deixadas
sem escavar muito fundo.
É melhor deixar as coisas acontecerem.
Agora mesmo,
Tento o meu melhor para mantê-lo.
Se eu puder,
Vou ter uma boa vida com ele.
Se não puder,
então vou deixá-lo ir.
Vou indo. Até logo.
Zhou Lu gosta de Jian Cheng?
Já que sabe disso,
Por que razão lhe pediu conselho?
Você é tão mau.
O Zhou Lu sempre teve mais hipóteses
do que eu.
Mas ele está a pensar demais.
Se eu soubesse
antes de recebermos os certificados,
Eu podia ter-me afastado.
Têm mais ou menos a mesma idade.
Os sentimentos de Zhou Lu por ela
são tão fortes como os meus.
Até poderia ter ajudado Zhou Lu,
para que pudesse cuidar bem
de Jian Cheng.
Mas agora estou casada com Jian Cheng.
É tarde demais.
A única coisa que posso fazer agora
é agir como se nada disto
tivesse acontecido.
Desde o dia em que Jian Cheng e eu
o tornámos público,
Zhou Lu tem-me observado atentamente.
Ele queria testar os meus sentimentos
por Jian Cheng.
E deixei-lhe claras as minhas intenções.
Eu fiz assim,
para lhe mostrar que estou comprometida.
Ouvi dizer que Jian Hongyun lhe pediu
para o Projeto do Parque de Diversões.
Ele teve mesmo essa ideia.
Mas antes disso,
Enviei um presente enorme para Changsheng.
Vamos ver se conseguem lidar com isso.
Que tipo de presente?
Você descobrirá em breve.
(Proprietários queixam-se de fugas
no novo projeto da Shenghui Real Estate)
Para defender Jian Cheng,
Zhou Tingyan pretende
derrubar a Família Jian.
(Proprietários queixam-se de fugas
no novo projeto da Shenghui Real Estate)
O que está a olhar?
Só vendo o noticiário.
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
Seduziu-me na empresa
durante o dia.
Não deveria lidar com isso agora?
♪A maré trouxe o barquinho de papel
que dobraste♪
♪Como o destino respondendo a todas as minhas orações♪
♪Baixas a cabeça para me coroar♪
♪Rumores forjados em fragmentos
da coroa♪
Não pode jogar cartas
nem ter filhos.
Eu realmente não entendo
porque é que Yufeng se casou consigo.
Vive às nossas custas e ainda pede dinheiro.
Você é inferior a Jian Cheng.
Mãe, disseste-me para largar o meu emprego.
Eu disse-te para ficares em casa
para dar à Família Zhou
um neto primogénito.
Mas olhe para si.
Nós segurámos-vos todo esse tempo.
Nem um único sinal da sua barriga.
Será que ela não consegue
dar à luz?
Oh,
quanto mais continua a escolher,
pior fica.
Se ainda não pode ter um filho,
Eu vou contar ao Yufeng
para me divorciar de ti.
Cuidar.
Jian Cheng.
É melhor não se arrepender.
Jian Cheng?
Você conheceu-a?
Sim.
Ela foi hoje à empresa
para levar o almoço ao meu tio.
Não tenho nada para fazer em casa.
Também vou levar o seu almoço para a empresa.
Não.
Se for à empresa,
vai ser estranho para todos.
Melhor não ir.
Faço todo mundo se sentir estranho?
E Jian Cheng?
Ela conhece-te desde a infância
há mais de 20 anos,
ficou noivo de si e depois terminou.
Casou com o seu tio logo depois.
Ela vai à empresa todos os dias.
Não é estranho?
Não me deixa ir.
É mesmo por causa de Jian Cheng
ou porque achas que te vou envergonhar?
Está realmente com a língua afiada hoje.
Eu não estava a planear desistir tão cedo.
Eu estava a pensar em desistir
depois de engravidar.
Não importa o que eu faça em casa agora,
a tua mãe encontra sempre defeitos.
A minha mãe não está totalmente errada.
Não é como se eu não te pudesse apoiar.
Porque não relaxar e ser a Sra. Zhou?
Mas olhe para Jian Cheng...
Suficiente!
Estou cansado. Descanse cedo também.
(Zhou Lu)
(O que está Zhou Tingyan a fazer?)
(Quando é que a minha aparência
seria mais surpreendente?)
Eu disse-lhe para não me seguir,
mas você insistiu em vir.
Porque não posso ir?
Jian Cheng pode estar aqui, mas eu não?
Está se arrependendo?
Deixe de fazer cena.
- Porque é que está a gritar comigo?
- Eu não estou a gritar.
Observe a sua atitude.
Sabe ao menos conduzir?
Porquê é você?
Eu sabia.
Mesmo estacionado aqui, o meu carro ainda é atingido.
Acontece que V.
Yu Feng.
O que está errado?
O meu estômago dói muito.
(Ainda não estou a perder a cabeça.)
(Ela está a tentar fazer-se de vítima novamente.)
O meu estômago dói muito.
Tudo bem, vou levá-lo
primeiro ao hospital.
Olá?
Zhou Tingyan, alguém me está a dar
trabalho.
Onde estás?
À beira da estrada, perto da empresa.
Zhou Tingyan, o meu carro foi atingido.
O carro é insignificante.
Está machucado?
Fique aí. Já vou.
Não precisa.
Não estou ferido.
Voltarei já.
Não se preocupe comigo.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
Fique aí mesmo.
Não vá a lado nenhum.
Tudo bem, então.
Eu esperarei aqui por ti.
Zhou Tingyan.
Não disse que não estava ferido?
Viu? Não há hemorragia, não é nada de grave.
O que aconteceu exatamente?
Foram Zhou Yufeng e Jiang Yawei.
Parece que não viram.
Bateram diretamente no meu carro.
Fizeram de propósito?
Eu não acho.
A grávida está bem fisicamente.
Ela só precisa de descansar e recuperar.
Certifique-se de que ela não volta a ficar stressada.
Grávida?
Estou grávida?
Sim, mais de dois meses.
Precisa de repouso absoluto na cama depois disso.
Não haverá mais contratempos a partir de agora.
OK, obrigado, doutor.
Vai ser mãe,
depois precisa de pensar mais
na criança.
Já não pode discutir comigo
como fez hoje.
Se o carro de Jian Cheng
não tivesse parado ali,
não teríamos batido na traseira.
E não haveria qualquer risco para a gravidez.
De qualquer modo,
finalmente temos um filho nosso.
Cuide bem de si.
O bebé é tão frágil
e não aguenta nenhum stress.
Eu vejo.
Vou contar à mamã e ao papá.
Sim.
(A minha sogra está tão ansiosa
por ter um neto.)
(Ela vai garantir que o bebé está seguro.)
- (Basta manter Jian Cheng afastado.)
- Olá?
Pai, mãe,
Yawei está finalmente grávida.
(Os meus bons dias finalmente chegaram.)
Sim.
O que gostaria de comer mais tarde?
Vou pedir à mamã para trazer.
Sim.
(Oh meu Deus!)
(Eles estão mesmo em todo o lado.)
Jian Cheng,
Estou grávida.
É o filho do Yufeng.
Não há necessidade de enfatizar isso deliberadamente.
Se não fosse o filho de Zhou Yufeng,
então seria um problema real.
És muito bom em brincar.
Também deveria se apressar.
Afinal, o tio Zhou já não é
assim tão novo.
Provavelmente espera ter um filho em breve.
Um homem atinge o seu auge aos 30 anos.
Ele ainda é jovem.
Podemos fazê-lo sete vezes numa noite.
Quantas vezes para os dois?
Por que razão vem ao hospital?
Não consegue ver?
Assim, não só tem de pagar
pelos reparos do meu carro,
mas também para as minhas despesas médicas.
Adicionem-me novamente no WeChat.
Diga-me o valor.
Eu transferirei para si.
(Ah, ela começa a entrar em pânico.)
Tudo bem.
Mantenha-se em contacto, Yufeng.
(Ela adicionou Zhou Yufeng novamente no WeChat.)
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪